[Précédemment]
Courir!
Toi...
Qui est-il, Mme Risa ?
C'est M. Jason Lee, le sugar daddy de Pheem.
M. Arun et moi avons décidé de lancer
un projet communautaire de recyclage des déchets
ensemble.
Mon rendez-vous est intéressé.
Ouf.
Rentre chez toi, Than. J'ai besoin de parler à Jason.
[Le jeu méchant]
♪ Es-tu ici juste pour me dire au revoir ? ♪
♪ Il t'emmène au ciel ♪
♪ Je ne nourris aucune colère, haine
ou ressentiment ♪
♪ Nous nous sommes beaucoup amusés tout au long du voyage ♪
♪ Au moins, nous avons eu un début ♪
Hé.
Je ne l'ai jamais vu comme ça.
♪ Sous le ciel de mes rêves ♪
♪ Je ne serai peut-être pas celui
qui t'emmènera ♪
Euh... Génial, merci.
Des performances stables comme toujours.
[Si tu changes d'avis
et que tu veux que je vienne te chercher, dis-le simplement]
Si tu changes d'avis
et que tu veux que je vienne te chercher, dis-le simplement.
[Si tu changes d'avis
et que tu veux que je vienne te chercher, dis-le simplement]
Tu peux me faire confiance. Tu sais ?
Ah... D'accord.
Maintenant, nous avons l’investissement
sur lequel votre père avait jeté son dévolu.
Je pense
qu’ils en trouveront probablement un autre facilement.
Il n’y a aucun moyen
pour eux de garantir un investissement en temps.
Thanavej pourrait faire face à
un procès conjoint intenté par certains investisseurs.
S’ils ne peuvent pas continuer
à financer le projet du centre de santé,
ils seront certainement poursuivis en justice.
Tout ce que nous devons faire,
c'est attendre le bon moment.
intervenir
et proposer de créer une coentreprise.
Vont-ils facilement céder à nous, Pheem ?
Après tout, les gens accordent plus de crédit
à ton frère qu’à toi.
Entre Chet et moi,
Mon père choisirait probablement Chet.
Mais que se passe-t-il si le choix doit être fait ?
entre lui et Thanavej ?
Suggérez-vous...
tu sais
comment lui faire accepter notre proposition ?
Bien sûr.
D'accord.
J'attendrai de voir.
Je vais juste attendre et voir comment ça se passe.
J'espère que Thanavej deviendra bientôt le nôtre.
[Mme Nit]
Bonjour, Mme Nit.
Alors, je suis traqué.
Reste où tu es et attends.
J'arrive.
D'accord.
Oh!
Ah!
[Que]
Bonjour.
Hein?
D'accord.
Il y a eu une urgence. À plus tard.
Q-Quoi ?
Où est Mme Nit ?
Était-elle suivie par les hommes de Chet ?
Par ici. Doucement, madame.
Merci, docteur.
- Soyez prudent lorsque vous marchez.
- Prenez le médicament comme indiqué.
Merci, docteur.
-La prochaine fois que tu viendras,
choisis une heure plus tôt.
-D'accord.
Merci.
Madame Nit, vous allez bien ?
Oh. Calme-toi, Pheem.
Je vais bien.
C'était juste un petit malentendu.
Comment cela pourrait-il être un petit malentendu,
Madame Nit ?
Tu m'as dit au téléphone
que tu étais harcelé.
Mais je lui ai déjà demandé de vous dire
que c'était un malentendu.
Oh.
J'ai oublié de faire ça.
Oh!
Médecin,
S'il vous plaît, aidez ma femme !
Attendez.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
que c'était un malentendu ?
Je ne t'ai pas déjà expliqué ?
J'ai juste oublié de te prévenir.
Les gens peuvent être oublieux, n’est-ce pas ?
Oublieux?
Tu sais
que j'étais très inquiet pour Mme Nit ?
Je pensais que
Chet et ses hommes avaient blessé Mme Nit.
Mes excuses.
Mais ne puis-je pas oublier quelque chose
de temps en temps ?
Quoi?
Ai-je gâché ta soirée sexy ?
Voulez-vous que je vous renvoie ?
Es-tu jaloux ?
Comment suis-je jaloux ?
L'expression de ton visage... C'est de la jalousie.
Jaloux de quoi ?
Je ne suis qu'un de tes employés.
Pourquoi serais-je jaloux ?
Pourquoi souris-tu ?
Tu es très mignon
quand tu es jaloux.
Écouter,
Jason et moi sommes
Juste des partenaires commerciaux maintenant.
C'est tout.
En fait, la nature de ma relation
avec lui n’a jamais changé.
Lui et moi sommes liés par des intérêts communs,
au lieu de l'amour.
Pourquoi me dis-tu
ce qui te lie à Jason ?
C'est votre affaire.
Je ne veux rien savoir de tout ça.
Mais je tiens à le préciser.
C'est la seule façon
de vous rassurer.
Tu rentres chez toi ?
Je te raccompagne.
Est-ce que tout est prêt ?
Le plan de M. Pheem fonctionnera-t-il
une fois mis à exécution ?
Mettre en œuvre son plan équivaut à
défier Thanavej.
Fais-le, tout simplement. J'ai confiance au plan de Pheem.
D'accord.
[Retrait d'un actionnaire majoritaire]
Il paraît
que notre hôpital est en faillite.
Nos états financiers ont été divulgués
aux actionnaires et aux investisseurs.
Comment est-ce arrivé ?
Quelqu'un a piraté notre système.
Les actionnaires ont déclaré
ils retireraient leurs fonds
si nous ne pouvions pas démarrer officiellement
le projet dans le courant de cette semaine.
Certains d’entre eux envisagent
de porter plainte.
Pouah!
Ces idiots
nous n'avons investi que quelques millions,
et pourtant ils nous en demandent tellement !
C'est tout ce que fait Pheem.
Quel imbécile.
Entrez.
Papa, as-tu le temps ?
Quelqu'un veut te rencontrer.
Ouf.
Comment oses-tu venir ici ? Sors !
Je suis ici au nom de Jason Lee.
J'ai un plan d'affaires
à soumettre à Thanavej.
Parc, jetez-le dehors.
Partez.
M. Pheem est ici pour rencontrer M. Thanet.
Restez à l'écart.
Papa ne vous parlera pas, bande de traîtres.
Quelle audace de ta part
de proposer un plan pour Jason.
Essayez-vous de reléguer papa
à une position subalterne ?
Assez!
Parlons dans mon bureau.
Risa, comment as-tu pu me faire ça ?
Comment oses-tu me traiter comme ça ?
Pheem m'a contacté.
Je pensais juste
Pheem pourrait peut-être aider notre hôpital.
« Notre hôpital » ?
Lui et toi êtes les enfants de maîtresses.
Vous n'avez aucun droit ici !
Excusez-moi, Mme Risa.
À quel étage se trouve le service ORL ?
-Le chien de votre hôpital
aboie trop fort.
-À qui faites-vous référence ?
Le chien qui a mordu dans le dos
et a envoyé un homme armé pour tirer sur Pheem.
Papa, si tu acceptes de travailler avec Jason,
la société dans laquelle je détiens des actions
vous fournira les fonds dont vous avez besoin en ce moment.
Thanavej générera
20 % de bénéfices supplémentaires par rapport à avant.
C'est toi qui as entraîné Jason dans cette histoire.
Vous deux avez intercepté
les ressources financières de Thanavej.
Ensuite, vous êtes arrivé et avez proposé votre aide.
Penses-tu que je te verrais comme un héros ?
Je n'ai pas l'intention d'être un héros, papa.
Les héros sont fades et ennuyeux.
Papa, comme tu le sais,
J'aspire à être votre successeur,
à savoir le prochain dirigeant de Thanavej.
De plus, tu m'as dit
pour prouver à quel point je veux ce poste.
Haha.
Vous avez fait venir Jason, un étranger.
Tu crois que je ne sais rien de lui ?
Papa, est-ce que tu souhaites transformer l'hôpital
en centre de trafic de drogue de Chet ?
Hein?
Papa, protège Chet comme tu veux.
Mais la plainte conjointe
déposée par les investisseurs
Je ne m'arrêterai tout simplement pas, papa.
Acceptez ma suggestion,
ou la réputation de Thanavej,
que vous aimez tendrement,
sera complètement ruiné.
Papa,
tu n'as pas beaucoup de choix maintenant.
Acceptez l'offre de Jason.
Tu n'es pas obligé de lui faire confiance, papa.
Mais je suis ton fils.
Je ne laisserai pas Thanavej
tomber entre les mains d’un étranger.
Rédigez
pour moi un contrat sur le projet de centre de santé.
J'accepte de coopérer avec Jackson Lee.
-Papa...
-Oui.
Papa...
Papa, tu ne dois pas t'associer avec lui.
-Il va ruiner ce que nous avons !
-Est-ce que je t'ai demandé ton avis ?
Papa, tu as pris
la bonne décision pour Thanavej.
Le mérite vous revient, Risa.
Merci d'avoir suivi mon conseil
et d'avoir organisé une rencontre pour moi et papa.
Risa.
Vous serez transféré au
département de planification stratégique
en remplacement de Pheem.
Je ferai de toi
le représentant de Thanavej
en charge de coordonner
la coopération avec Jason Lee.
Merci beaucoup, papa.
Président,
es-tu sûr de laisser Pheem revenir ?
Pheem est mon fils, Danai.
Quelle raison ai-je de lui faire confiance ?
Ouf !
Je sais que tu as amené Jason
uniquement pour te battre pour le règne de Thanavej !
Tu essaies de détruire Thanavej, hein ?
Pourquoi ferais-je ça, frère Chet ?
Maintenant, Thanavej est sur le point de devenir mien.
Continue à rêver.
Hey vous...
Arrête de faire comme si
tu t'inquiétais pour l'hôpital.
C'est toi qui distribuais de la drogue
à la soirée sexe, n'est-ce pas ?
Tu m'as aussi piégé.
Tais-toi. Je ne te parle pas.
Attends et tu verras, Pheem.
Qu'est-ce qui m'attend, Chet ?
Oh. Vas-tu envoyer
quelqu'un pour me tuer à nouveau ?
N'as-tu pas déjà échoué une fois ?
Frère, tu es vraiment inutile.
Avant de faire tuer votre cible,
Essaie d'élaborer un plan, frère Chet.
Tout comme vous avez planifié
le meurtre du sénateur Surasak ?
Hé, frère, arrête de me calomnier.
Je ne sais rien à ce sujet.
Ne portez pas d’accusations sans preuves.
Pheem a promis d’enquêter personnellement
sur l’incident du sénateur Surasak.
Enquêter?
Alors tu le crois, Than ?
Même les tout-petits savent
qu’il est derrière toute cette affaire.
Je suis terriblement désolé pour toi.
Pheem t'abandonnera
quand tu n'auras plus besoin de lui,
tout comme un fermier qui envoie
un bœuf de labour épuisé et inutile...
Ah.
Ne venez pas aujourd'hui, j'ai besoin de repos.
[Ne venez pas aujourd'hui, j'ai besoin de repos]
Que.
J'ai une piste à propos de ce type nommé Wut.
J'ai découvert grâce aux images de vidéosurveillance
qu'ils ont changé de voiture
et se sont rendus à Salaya.
Bien.
Il n’est pas difficile de les suivre
puisque le champ d’action a été réduit.
Hé, Than.
Il y a encore une chose.
Un nouveau chef a été muté
au commissariat de police.
Il a l'air gentil et droit.
Il a déclaré qu'il procéderait à un nettoyage en profondeur
du système policier.
Ça a l'air génial.
Oh. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Than ?
Je lui ai raconté ce qui t'est arrivé.
Il a dit que
si tu pouvais prouver que tu étais innocent
d'avoir accepté des pots-de-vin dans l'affaire du Fentanyl,
alors tu pourrais redevenir flic.
Est-ce vrai, Phaen ?
Bien sûr que c'est vrai !
Je peux redevenir policier ?
Oui!
Hé, Phann !
Hé, patron !
C'est une excellente nouvelle !
Continuez l'enquête sur Wut, patron.
-Merci.
-C'est mon boulot maintenant ? Mais...
Hé. J'ai besoin de te parler. Laisse-moi entrer.
Ne t'ai-je pas dit de prendre un jour de congé ?
Mes amis ont localisé
Wut, le directeur de la pharmacie.
Il est parti à Nakhon Pathom.
Nous devons aller le retrouver maintenant.
Pheem, Chet ne pourra pas
s'en sortir cette fois-ci.
J'ai compris.
Mais pouvons-nous reprogrammer la conférence ?
Discutons-en aujourd'hui.
Je voudrais connaître les conclusions de
l’enquête précédente de Tanavej sur Chet.
Phaen a dit que si je pouvais me débarrasser de la
fausse accusation de Chet selon laquelle j'aurais accepté des pots-de-vin,
Je pourrais redevenir policier.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Je m'en occupe.
Laissons la discussion de côté pour un autre jour.
Je suis très occupé aujourd'hui.
Avec quoi es-tu occupé ?
Qui est là, Pheem ?
Vous êtes vraiment très occupé.
Que.
Que!
Hé.
Hé, hé, hé !
Que faisait-il ici ?
Me transmettre un message.
Bien sûr?
Bien sûr.
♪ J'ai pensé un jour : qu'y avait-il entre toi et moi ? ♪
♪ C'était un amour plein de sens ♪
♪ Je pensais que mon cœur ne le ferait jamais ♪
Je suis terriblement désolé pour toi.
Pheem t'abandonnera
quand tu n'auras plus besoin de lui,
♪ J'ai mal pour toi ♪
tout comme un fermier qui envoie
un bœuf de labour épuisé et inutile...
♪ Aujourd'hui, j'ai finalement réalisé ♪
♪ L'amour que je pensais avoir
n'était qu'une promesse vide de ta part ♪
♪ Mon cœur me fait mal
mais je n'ai pas appris ma leçon ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
Salut. La même boisson que la précédente.
♪ Mon cœur me le dit,
mais je ne veux pas écouter ♪
D'accord.
Aimeriez-vous prendre un verre?
-Fais-en deux.
-Compris.
♪ Presque étouffé par cette torture ♪
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Je reviens tout de suite.
♪ Tu m'as trompé pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant tu es parti après que j'ai commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
Oh.
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
Quelle coïncidence.
L'incident du sénateur Surasak est-il
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
prévu par Mme Risa et Pheem ?
Je ne sais pas.
Mme Risa ne m'a rien dit.
Ce que Mme Risa ne me dit pas
c'est ce que je n'ai pas besoin de savoir.
Mais si c'était vraiment son fait,
alors cela signifie que nous aidons le mal,
et que nous faisons du sale boulot
pour un meurtrier.
Hé.
Si vous souhaitez travailler
pour les personnes gentilles et innocentes,
alors va être administrateur dans un temple.
♪ Aujourd'hui, j'ai finalement réalisé ♪
Nous sommes plongés dans une lutte de pouvoir
dans un hôpital qui vaut 100 milliards.
Les mains de tout le monde doivent être sales.
♪ L'amour que je pensais avoir
n'était qu'une promesse vide de ta part ♪
Mme Risa ne fait pas exception.
Elle a présenté l'affaire du Fentanyl
pour monter Pheem contre Chet.
♪ Mon cœur me fait mal
mais je n'ai pas appris ma leçon ♪
Mais ce plan s’est avéré être un échec.
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
Elle a donc dû abandonner
et chercher une autre solution.
♪ Il y a une voix dans mon cœur ♪
Abandonner le plan Fentanyl ?
Dites-vous que la question du Fentanyl
a simplement été soulevée pour combattre Chet ?
Oui.
Pensez-vous
qu'ils se soucieraient vraiment de ces drogues ?
Me voici.
Les boissons sont prêtes ? Oh, elles sont là.
On y va ?
-Allons-y.
-Au revoir.
Bonjour.
Prenez place.
M. Chet m'a demandé de vous donner ceci.
Prends-le.
Merci.
J'ai envoyé le cadeau d'anniversaire de votre enfant.
Ils m'ont envoyé une vidéo.
Papa, quand vas-tu rentrer du travail ?
Tu me manques terriblement. Reviens vite à la maison.
Je te souhaite tout le meilleur.
Ouais!
Combien de temps encore
dois-je rester dans la cachette ?
Je veux rentrer chez moi auprès de ma femme et de mon enfant.
Pour encore un certain temps, je suppose.
Il faut être plus prudent.
Vous ne devez rencontrer personne
sauf moi et M. Chet.
Compris?
Compris.
[Hôpital Thanavej]
[Arisa Yotsinphaisan]
J'ai rencontré Than hier.
Il semblait avoir des doutes
sur l'implication de Pheem
dans la mort du sénateur Surasak,
et l'affaire du Fentanyl.
Il vaut mieux les rendre
méfiants les uns envers les autres.
Chet, quoi de neuf ?
Où sont les dossiers
sur la coopération avec Jason ?
Ce sont des documents confidentiels.
Je dois consulter papa
pour t'accorder l'accès à ces informations.
Risa.
Pheem et toi, vous êtes les enfants de leurs maîtresses.
Vous n'êtes qu'une équipe de clochards.
Tu penses que tu peux me faire du mal, hein ?
Mais même les clochards comme nous
je peux te mettre dans un coin, tu es encore pire qu'un clochard.
Risa, comment oses-tu me parler comme ça ?
Qu'ai-je à craindre ?
Dans 3 jours, nous signerons un contrat
concernant le centre de santé avec Jason.
Pheem reviendra
pour reprendre le projet
et tout l'hôpital Thanavej de papa.
Risa,
toi...
Pheem t'aura probablement
hors de l'image à son retour.
Je suis vraiment curieux
de savoir comment il va faire ça.
Est-ce que ce sera aussi satisfaisant que je l’imagine ?
Pourquoi restes-tu encore là ?
Tu n'as pas déjà pris ton café ?
Cela vous aide à voir les choses clairement.
Monsieur Chet.
Non, Monsieur Chet !
-J'ai besoin d'une piqûre maintenant. Stationnez, lâchez !
-Non !
Ne fais pas ça !
Je m'effondre, Park.
-Lâche-moi!
-Non!
Lâche-moi !
Chet!
Lâcher!
Parc!
Ah. Lâchez prise !
Certainement pas.
Monsieur Chet, écoutez-moi.
Nous avons pris soin de tout
et a placé Wut dans une cachette.
Monsieur Chet, vous ne pouvez pas faire ça.
C'est trop risqué.
Et si quelqu'un te voit ?
Zut alors !
Pourquoi devrais-tu être un rabat-joie ?
J'ai peur.
Si Pheem obtient tout,
Que dois-je faire?
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Chet.
Je ne laisserai absolument pas cela arriver.
Attends ! C'est moi.
Calme-toi.
Écoutez-moi.
Je suis désolé.
Le jour de ton départ, j'ai invité Jason
pour discuter du contrat de coopération.
Je sais.
Je le savais aussi depuis le début
que tu n'avais pas besoin de Wut
pour l'affaire de drogue.
Rien de ce que vous avez fait n’est pour la justice.
Vous ne vous souciez que de vos propres intérêts.
Est-ce que tu m'utilises ?
Ce n'est pas vrai.
Tu le prends mal, Than.
Je veux vraiment t'aider.
Pheem, j'essaie de mon mieux de te faire confiance.
Mais tu ne penses
qu'à ton père et à Chet.
Vous n'avez rien en tête, à part ce que vous pouvez faire
pour retourner à Thanavej et gagner Chet.
Et moi, Pheem ?
Attends, Than !
Tu dois me faire confiance.
Ils ont appris l'assassinat.
Cela doit être à nouveau l'œuvre de Chet.
Descends et trouve un endroit où te cacher.
Vite !
Cache-toi derrière la porte. Je m'occuperai de lui.
Mais qu'en est-il de vous ?
Vas-y !
Zut alors.
Oh!
Aie!
Êtes-vous d'accord?
Lâchez votre arme.
Je te dis de lâcher ton arme !
M. Thanet a besoin de vous voir maintenant.
Parc!
Papa.
Je lui ai demandé de le faire.
Tiens-moi responsable, plutôt.
Vous tenir responsable,
hein?
Monsieur Chet !
Monsieur le Président, s'il vous plaît, ne...
Quand Pheem était loin de Thanavej,
Je m'en ficherais si tu le tuais
ou si tu lui faisais quoi que ce soit.
Mais maintenant, il m'aide avec mon projet.
Je ne laisserai personne poser la main sur Pheem !
Violer cela,
Et je vous ferai payer le prix fort.
Gardez-le à l'esprit !
Frère, ton petit chien de poche
c'est assez amusant.
Hé, Pheem !
-Monsieur Chet...
-Non.
Arrête ça.
Ça va, Monsieur Chet ?
-Ça va ?
-Je vais bien.
Vous êtes assis ici, en train de soigner ma blessure.
Ça veut dire que tu n'es plus en colère contre moi,
n'est-ce pas ?
Hey vous...
Es-tu toujours en colère contre moi ?
Que dois-je faire
pour contenir ta colère, Than ?
Dites-moi.
Que puis-je faire pour que tu te sentes mieux ?
Ouf.
Je suis différent de Parkphum.
Je ne suis pas ton chien. Tu ne peux pas me forcer
à remuer la queue ou à ramasser une balle.
Tu ne peux pas faire ce que tu veux de moi
ou t'attendre à ce que je te laisse me marcher dessus.
Que...
Je fais juste mon travail en tant que garde du corps.
J'en ai marre de te suivre partout
et de me laisser tromper par toi.
Désormais,
nous ne parlerons que de questions liées au travail.
Hé.
Va me chercher quelque chose dans la chambre.
Tu avais dit que nous ne parlerions que du travail.
Il s’agit d’un problème lié au travail.
Que demandes-tu ?
La boîte noire dans l'armoire.
Ouvre-le.
Le rouge aussi.
Appelle-moi simplement « Thunder Man ». Biu !
L'Homme-Tonnerre possède une telle bague.
Il se transforme avec.
Peux-tu être mon compagnon de jeu pour toujours ?
Bien sûr.
J'irai partout où tu iras.
Tu le promets ?
Je te le promets.
Pourquoi as-tu cette bague ?
C'est juste une bague jouet.
Quelqu'un d'important me l'a donné
quand j'étais petite.
Quand je me sentais faible,
il m'a aidé à diriger
la vie d'un enfant ordinaire pendant un certain temps.
Ce fut un court instant, cependant.
C'était un vrai idiot,
se considérant comme le Thunder Cop.
Êtes-vous de l'équipe ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit dès le début ?
Tu m'as pris pour un clown ?
Non, Than.
Je voulais te dire la vérité.
Mais regarde-moi maintenant, Than.
Je suis devenu un homme sans cœur.
Je ne pense qu’à la vengeance.
Je ne suis plus le Pheem
que tu as rencontré dans ton enfance.
J'avais peur.
J'avais peur que tu me détestes
après avoir appris la vérité.
Je ne voulais pas que tu me détestes.
Tu ne me détestes pas, n'est-ce pas ?
Tu es différent de Parkphum.
Tu es très important pour moi.
C'est pourquoi je te veux à mes côtés.
Tu as promis
pour combattre les méchants pour moi,
pour prendre soin de moi et me protéger.
Tu dois tenir ta promesse.
Ne me laisse pas derrière, Than.
Maman, ne t'inquiète pas.
Je ne laisserai pas Pheem
Prends-moi tout.
[Hôpital Thanavej]
Lâche-moi !
Calme-toi. Calme-toi.
-Calme-toi.
-Au secours !
Lâche-moi !
Est-ce
Qu'est-ce que je dois savoir, comme tu le dis ?
La raison pour laquelle j'annulerais le contrat ?
Veerin possédait
une entreprise de fabrication de pièces électroniques.
Ensuite, Jason a investi dans sa société,
et lui a suggéré de développer son entreprise
et de demander davantage de prêts.
Alors qu’il ne restait plus aucune liquidité
dans son entreprise, il a acheté toutes ses actions.
Et ça vous fait réfléchir
Je ferais
une erreur comme celle commise par cette femme ?
Papa,
Je sais que vous êtes un homme d’affaires chevronné.
Mais Jason a désormais le soutien de Pheem.
Il a peut-être appris
les affaires internes de Thanavej par Pheem.
Peux-tu juste me donner un peu de temps ?
Je suis en négociation
avec les proches de ma mère.
Les fonds que nous pourrons obtenir d’eux
ne seront pas inférieurs à ceux de Jason.
Monsieur Chet,
un appel de M. Jenpop.
Bonjour.
Vraiment?
Tenez-moi au courant.
Papa, tonton Jenpop vient d'appeler
et m'a dit qu'il vendait son terrain à Samui.
Une fois vendu,
il investira tout cet argent
dans notre centre de santé.
[Danois]
Quoi de neuf, Danai ?
Qu'est-ce que tu as dit qu'il s'était passé ?
Pheem, j'ai découvert
pourquoi papa ne voulait pas signer le contrat.
C'était vraiment l'œuvre de Chet.
M. Chet a dit à M. Thanet
comment M. Jason a trompé Mme Veerin
et l'a rendue folle.
Quelqu'un est devenu fou à cause de ses arnaques ?
Je pense que tu devrais rester loin de Jason.
Chet recherche désormais de nouveaux investisseurs.
Que devrions-nous faire ?
[Hôpital Thanavej]
Papa, je sais que quelqu'un
a perturbé ton esprit avec des histoires.
C'est pourquoi vous retardez
la signature du contrat.
Mais tu dois me faire confiance.
J'ai mes propres plans.
Il semble que Chet ait conclu un pacte
avec les proches de sa mère.
Le partenaire commercial que vous avez présenté
vient d’un milieu complexe.
Si j'ai le choix,
J'opterai certainement pour
une option moins risquée.
Mais Chet était impliqué
dans l'affaire du Fentanyl, papa.
Il a vraiment mal agi.
Quoi qu’il en soit, Chet est toujours mon fils.
Je l'ai élevé moi-même.
Pour moi,
c'est plus facile de traiter avec lui qu'avec Jason.
J'ai entendu dire que ton père prévoyait de reporter
la signature du contrat.
On dirait qu'il vacille, Pheem.
Il se trouve que
Chet vient de causer des problèmes.
Les choses ne s'annoncent pas bien si ton frère
reste sur le chemin.
Quel homme intrigant est Chet.
Qu'allons-nous faire, Pheem ?
À ce rythme-là,
notre plan sera un échec.
Nous devrons
utiliser l’affaire du Fentanyl contre lui.
Mais je me souviens de ce que tu as dit avant.
Papa savait que
Chet était le coupable de l'affaire du Fentanyl,
mais il a quand même pris le parti de Chet.
Qu'est-ce qui peut encore nous être utile ?
Il connaît tous les secrets de Chet.
Nous devons trouver Wut,
et lui faire avouer
que Chet était le cerveau.
Ensuite, nous pouvons poursuivre notre plan.
Ça ne marchera pas.
Papa ne choisira aucun de nous deux de toute façon.
Pourquoi ça ne marche pas, Risa ?
Je pousserai papa à faire un choix
entre sauver Chet
et préserver Thanavej de la destruction.
Que veux-tu dire?
Si papa a toujours un faible pour Chet
quand nous avons la vidéo de Wut,
Je publierai toutes les preuves que j'ai,
Que cela se répande dans les médias
et que Chet soit arrêté.
J'aimerais savoir quel papa choisira
dans ce cas, son fils aîné,
ou son précieux hôpital Thanavej.
Mais si nous suivons cette voie,
Thanavej sera ruiné.
Si je ne peux pas avoir Thanaver,
alors personne d’autre ne peut l’avoir.
Mais le problème
est que nous ne savons pas où se trouve Wut.
Quelqu'un a vu un homme ressemblant à Wut.
Je te le ferai savoir
si j'ai d'autres découvertes.
Alors,
comment se déroule l'enquête sur Wut ?
Pourquoi poses-tu soudainement des questions sur Wut ?
Comment était-ce soudain ?
J'ai aussi travaillé là-dessus.
J'étais un peu occupé il y a quelque temps, cependant.
Viens avec moi.
Allez.
Vous devez trouver Wut,
car il peut témoigner de votre innocence,
et vous aider à redevenir policier.
Je n'oublierai jamais ma promesse envers toi,
n'est-ce pas ?
Que?
Les récentes découvertes indiquent que
Wut est allé à Salaya.
Qu'avez-vous obtenu en suivant cette piste ?
J'ai fait de mon mieux pour essayer de le retrouver,
mais la police locale ne voulait pas m'aider.
Ils ont dit que ce n'était pas un cas officiel.
Assez pâle.
Que reste-t-il à faire alors, Pheem ?
Risa, où es-tu ?
J'ai eu des nouvelles.
J'ai trouvé Wut.
Bien.
Alors on pourra le faire témoigner contre Chet.
Cette fois,
nous allons certainement vaincre Chet.
Allons-y.
Monsieur Chet,
ils savent où se trouve Wut maintenant.
Ok. Compris.
Emmène-le.
Monsieur Chet, où m'emmenez-vous ?
Je ne suis pas sorti pour voir quelqu'un.
J'ai fait tout ce que tu as dit.
Je suis désolé pour les ennuis que
vous allez devoir traverser.
Je veux rentrer chez moi auprès de ma femme et de mon enfant.
Ne vous inquiétez pas pour votre famille.
Je leur transférerai de l'argent tous les mois.
J'en prendrai bien soin.
Emmène-le.
Monsieur Chet !
Venez ici.
Viens avec moi!
Monsieur Chet !
-Je n'ai rien fait !
-Viens !
Monsieur Chet !
-Monsieur Chet !
-Venez avec moi !
Monsieur Chet !
Je n'ai rien dit à personne !
Épargnez-moi, Monsieur Chet !
Fermez-la!
-Monsieur Chet !
-Tais-toi !
-Vous ne pouvez pas me faire ça, Monsieur Chet !
-Pheem ?
Merci d’avoir montré la voie,
frère Chet.
Ils savent où se trouve Wut maintenant.
Ok. Compris.
C'est fait. Tout se déroule comme prévu.
Alors, amène-le.
Parc, va te débarrasser de lui !
Aller!
Hé!
J'ai promis
[dans le prochain épisode]
pour être ton ami
et te protéger pour toujours.
Peut-être qu'il vous a induit en erreur
en vous faisant croire que vous êtes tout son monde.
Mais en fait, tu n'es qu'un chien de compagnie pour lui.
Faites ce que vous voulez,
tant que Thanavej n'est pas affecté.
Procédez comme prévu.
Hé!
Tu ne t'en rends toujours pas compte ?
Surasak et Wut ont été tués par Pheem.
Tu ne le savais pas, n'est-ce pas ?
♪ Mon cœur me fait mal
mais je n'ai pas retenu la leçon ♪
[Regardez la version intégrale de « The Wicked Game »
sur l'application iQIYI et iQ.com]
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me le dit,
mais je ne veux pas écouter ♪
♪ Presque étouffé par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant tu es parti après que j'ai commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
♪ Mon cœur me fait mal
mais je n'ai pas appris ma leçon ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me le dit,
mais je ne veux pas écouter ♪
♪ Presque étouffé par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant tu es parti après que j'ai commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
[Le jeu méchant]